В последнюю осень ни строчки, ни вздоха.
 Последние песни осыпались летом. 
Прощальным костром догорает эпоха, 
И мы наблюдаем за тенью и светом
 В последнюю осень 
Голодная буря шутя разметала
 Все то, что душило нас пыльною ночью.
 Все то, что давило, играло, мерцало 
Осиновым ветром разорвано в клочья
 В последнюю осень 
Ах, Александр Сергеевич, милый
 — Ну что же Вы нам ничего не сказали
 О том, как дышали, искали, любили, 
О том, что в последнюю осень Вы знали
 В последнюю осень 
Голодное море шипя поглотило
 Осеннее солнце, и за облаками
 Вы больше не вспомните то, что здесь было
 И пыльной травы не коснетесь руками.
 Уходят в последнюю осень поэты
 И их не вернуть — заколочены ставни.
 Остались дожди и замерзшее лето,
 Осталась любовь и ожившие камни
 В последнюю осень